шифрование происходит за счет библиотеки BCrypt



Отношение один к одному (КТ №12):
Примером здесь может служить связь между таблицами User и UserRoleUser, где каждому пользователю может соответствовать только одна роль, и каждая роль принадлежит только одному пользователю. Это отношение установлено через внешние ключи UserId и RoleId в таблице ProjectRoleUser.

Отношение один к многим (КТ №13):
Примером этого отношения может быть связь между таблицей Project и ProjectRoleUser. Одному проекту может соответствовать несколько ролей пользователей, так как разные пользователи могут иметь разные роли в одном проекте. Это отношение установлено через внешний ключ ProjectId в таблице ProjectRoleUser.

Отношение многие ко многим (КТ №14):
Примером такого отношения может быть связь между таблицами Project и User, реализованная через таблицу ProjectRoleUser. Здесь каждому проекту могут соответствовать несколько пользователей, и каждому пользователю могут соответствовать разные проекты. Это отношение также реализовано через таблицу ProjectRoleUser, которая выступает в качестве связующей таблицы между Project и User.

Вызов и рендеринг главного компонента происходит в файле Program. cs, за счет компонента 'Арр'

Обработка событий, таких как нажатие кнопки "Выйти" или переключение навигационного меню, происходит в файле 'NavMenu, razor'. В этом файле есть методы
'ToggleNavMenu() И Logout()*, которые вызываются при соответствующих событиях, таких как нажатие кнопки или клик по элементу меню.
